Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 7=
Lalu kenapa kamu tidak memberi tahu pacarmu?
dan menegur kami?
Saya tidak ingin membawa
suasana hati yang negatif ini pulang.
Teman, kan?
Berbagi kesulitan bersama. Ayo.
Ayo.
Hai.
Seperti biasa.
Dia terlihat sangat kaya.
Dia mengenakan mantel Maison Margiela.
Apa? Kamu kenal dia?
Pengingat yang ramah.
Jauhi orang itu.
Kamu sebegitu membencinya?
Apa yang dia lakukan?
Bukan aku yang membencinya.
Tuan Yu membencinya.
Dan bukan hanya Tuan Yu.
Hampir semua orang membencinya.
Kamu akan lihat sendiri sebentar lagi.
Dia benar-benar menyebalkan.
Sedikit manis.
Ganti minumannya.
Di mana kamu mendapatkan laptop itu?
Dari kantor Zhong Liangchuan.
Hentikan. Tidurlah.
Aku tidak main-main. Aku sedang bekerja.
Aku tidak bisa membiarkan Ou Yang menang.
Anda tidak dapat bekerja sekarang.
Kamu perlu istirahat.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya seorang dokter. Itu perintah.
Anda memiliki tiga hal yang tinggi,
dan Anda pingsan.
Jika Anda tidak beristirahat dan berobat,
Ini bisa menjadi sangat serius.
Anda akan menyesalinya.
Anda tidak mengerti.
Pekerjaanku berarti segalanya bagiku.
Seluruh hidupku
berputar di sekitar pekerjaanku, oke?
Hentikan sikap pamer.
Kamu pikir Ou Yang akan pergi
untuk mencuri proyek Anda.
Tentu saja tidak.
Saya hanya tidak ingin desain saya
dihapus atau ditulis ulang.
Kalau begitu, Anda perlu lebih banyak beristirahat.
Jika kamu pingsan,
proyek itu benar-benar akan hilang.
Tapi jika kamu beristirahat
dan kembali segar,
Aku yakin Ou Yang tidak akan
yang cocok untuk Anda.
BENAR.
Tidurlah. Selamat malam.
Siapa ini?
Ini aku.
Aku membawakanmu beberapa
Sup Kanton yang dimasak perlahan.
Yang mengharuskan Anda
menunggu selama satu jam dalam antrean.
Masih marah padaku?
Anda pasti akan menyukai ini.
(Karya klasik untuk semua orang)
Kamu meminjamnya dariku.
Maksudku lagu-lagu yang direkam pada kaset itu.
Itu semua favorit Anda.
Mencoba melunakkanku?
Titik manis dari pendekatan ini adalah
bahwa kontrak sudah ditandatangani,
dan jadwalnya sudah ditetapkan.
Aku harus memastikan
proyek ini berjalan lancar.
Tetapi Wu tidak dapat menangani sesuatu sebesar ini.
Satu-satunya orang
yang saya miliki saat ini yang bisa menyelesaikannya
is Ou Yang.
Jadi biarkan Ou Yang mengambil alih.
Anda hanya fokus untuk menjadi lebih baik.
Aku sudah bilang pada Ou Yang untuk menyimpan
sebanyak mungkin desainmu.
Dan dalam siklus desain di masa depan,
cobalah untuk memberikan ruang untuk fleksibilitas.
Apa yang dikatakan klien?
Klien? Klien
tidak banyak bicara.
Saya bisa mengatasinya.
Apa maksudmu kamu bisa mengatasinya?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya bisa mengatasinya.
Aku mau keluar. Minum supnya.
Dan makan buahnya.
Kenapa kamu di rumah?
Bertengkar dengan Tuan Yu.
Kamu bertengkar dengan Tuan Yu?
Apa yang telah terjadi?
Dia tiba-tiba membentakku tanpa alasan.
Dia bilang dia ingin aku pergi.
Apa?
Siapa peduli apa yang dia inginkan?
Aku tidak akan kembali lagi.
Yang akan datang.
Tuan Yu?
Tidak bekerja hari ini?
Saya libur pada sore hari.
Dimana Wu?
Dia baru saja masuk.
Mau kupanggil dia keluar?
Tidak perlu.
Pergi beritahu dia
Aku tidak membutuhkannya.
Dia benar-benar menyerahkan desain saya
kepada Ou Yang dan membiarkannya mengacaukannya.
Ya, itu salahnya.
Tidak sepenuhnya salah dia.
Mungkin itu ide Lin Sa.
Mereka berdua tidak menginginkanku bekerja.
Mereka takut saya akan bekerja terlalu keras.
Namun Wu membalasku.
Itu terlalu kasar.
Jika dia membantah, itu salahnya.
Belum tentu.
Akulah yang memarahinya pertama kali.
Aku mendorongnya terlalu keras,
jadi mengutarakan hal itu
dapat dimengerti.
Dan dia tidak menghina saya.
Dia hanya ingin aku beristirahat.
Lalu, apa sebenarnya kesalahannya?
Semuanya.
Dia sudah bersamaku selama bertahun-tahun,
dan keterampilannya belum meningkat sama sekali.
Meskipun aku mengerti,
dia tidak memiliki bakat setingkat saya.
Setidaknya dia bekerja keras sebagian besar waktunya.
Dia membantu saya
dengan segala macam tugas acak.
Itu menghemat waktuku.
Bersamanya tiba-tiba menghilang,
Saya akan merasa sedikit tidak enak.
Seperti komputer yang kehilangan tetikusnya.
Tentu saja, itu masih berfungsi,
tetapi tidak efisien.
Jadi...
Tidak ada lagi. Aku pergi.
Apa maksudnya dengan itu?
Dia sedang meminta maaf.
Itu dihitung sebagai permintaan maaf?
Jarang sekali
Tuan Yu muncul secara langsung.
Ngomong-ngomong, Xiaoxiao,
Saya sedang berganti pakaian
dan bersiap berangkat kerja.
Kau bilang kau tidak akan kembali,
tidak peduli apa yang dilakukannya?
Sudah berubah pikiran?
Bila aku membujukmu, itu butuh waktu lama sekali.
Cowok tidak terlalu memikirkan hal-hal seperti itu.
Pintunya terbuka.
Buka!
(Panggilan masuk: Gu Yejia)
Maaf, saya salah.
Aku seharusnya tidak melarikan diri.
Oke?
Aku bilang aku salah. Itu dia.
- Kau kehilangan sesuatu, bukan?
- Hah?
Sebuah drive USB.
Di situ tertulis "Yu Yu Design Studio".
Jadi kaulah yang mengambilnya.
Anda tidak dapat bekerja tanpa benda itu.
Memang.
Baiklah, jika kamu benar-benar putus asa,
Saya bisa membawanya kepadamu.
Asalkan Anda menyetujui satu syarat.
Katakan.
Biarkan aku masuk ke tempatmu.
Kau tega sekali datang
ke tempatku?
Atau Anda bisa datang ke rumah sakit
dan mengambilnya sendiri.
Saya tidak punya waktu sekarang.
Kau datang atau aku pergi.
Pilihan Anda.
Kemarilah.
Kalau begitu, buka pintunya.
Hah?
Dengan serius?
Hai.
Dimana letaknya?
Aku membawanya.
Giliranmu.
Jia.
Xiaoman?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku sedang melakukan...
- Sampai jumpa.
Mengapa Anda...
Yu Yu! Biarkan aku masuk!
Yu Yu! Buka pintunya!
Dengan baik...
Akhirnya.
Kamu kesini untuk menjenguknya?
Ya.
Dia masih dalam tahap pemulihan,
tetapi dia tiba-tiba kabur dari rumah sakit
tanpa alasan.
Saya sangat marah.
Saya hampir masuk sekarang.
Maaf soal itu.
Itu bukan salahmu.
Dia gelisah
dan aneh dan tidak bisa menepati janji.
Tapi sejujurnya,
apa sebenarnya yang dia sembunyikan
di apartemennya?
Mengapa begitu misterius?
Menurutku, itu hanya menyenangkan.
Masuklah.
- Tak apa.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Apa pun itu, masuklah dulu.
Jia ada di sini.
Dokter Gu juga ada di sini?
Wu.
Anda mengenal Tuan Yu dengan cukup baik.
Lin mengatakan sebelumnya
bahwa dia berlari pulang
dari rumah sakit untuk bekerja lagi.
Saya ingin membantunya,
tapi dia akan berteriak padaku.
Kamu tahu,
pergi saja ketuk pintunya.
Dia pasti akan membukanya untukmu.
Kemudian?
Lalu, Anda menerobos masuk.
Dan dia akan menendangmu keluar kembali.
Lalu, kamu datang ke sini.
Ceritakan pada kami apa saja yang ada di dalam rumahnya.
Serius, Dr. Gu,
sejak kapan Anda juga tidak bisa diandalkan?
Hebat, kupikir kegilaannya
menular padaku.
Apa ini?
Apakah dia beralih ke musik perkusi?
Apakah dia pingsan lagi?
Dia tidak serapuh itu, kan?
Tuan Yu?
- Tuan Yu, buka!
- Tuan Yu?
Tuan Yu!
Apa yang harus kita lakukan? Dia tidak merespons.
Balkon! Balkon!
- Yu...
- Naiklah ke seberang sini.
Ya, ya, memanjatlah.
Kalian berdua gila?
Ini lantai tujuh!
Bagaimana caranya?
Lupakan itu.
Dia memangkas tembok sepanjang 54 sentimeter
hingga 14 sentimeter.
Dan dia mengganti
bahan kedap suara.
Apakah kalian punya palu?
Yang ini.
Dokter Gu.
Kamu terlalu hardcore.
Biarkan aku yang melakukannya.
Hati-hati.
Apakah ini baik-baik saja?
Tuan Yu mengatakan
tembok ini ditipiskan
oleh paman Xia Xiaoman.
Paman saya benar-benar melakukan sesuatu yang berguna.
Oke, selesai!
- Ayo pergi.
- Oke.
Tuan Yu!
(Anda telah dikepung.)
(Letakkan senjata kalian dan berlutut.)
- Yu...
- (Berlutut...)
(Anda telah dikepung.)
Tuan Yu!
(Letakkan senjata kalian dan berlutut.)
- (Kalian telah dikepung.)
- Apa yang terjadi?
(Letakkan senjata kalian dan berlutut.)
(Anda telah dikepung.)
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bahkan membuat lubang di dindingku!
Kamu pingsan.
Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Lalu, mengapa kamu ada di sini?
SAYA...
Dia sedang bekerja.
Dia peduli padamu. Jangan teriak-teriak padanya.
Mengapa aku harus berteriak padanya?
Apakah saya tidak masuk akal?
Jika Anda benar-benar ingin membantu,
pergi ke studio besok pagi.
Mengerti.
Baiklah, saya kembali bekerja.
Anda masih bekerja?
Kamu baru saja pingsan!
Kapan saya pingsan?
Baru saja!
Itu pingsan saat tidur.
Oke, semuanya, keluar dari balkon.
- Lanjut.
- Oke.
Dao, pergi.
Kenapa kamu bersembunyi di sini? Keluar.
Keluar.
Pergi keluar.
Ayo, cepat.
Kapan kamu masuk kesini?
Aku bilang, tak seorang pun boleh masuk ke kamarku.
- Aku tidak mau pergi.
- Keluar.
Anda seorang desainer yang bertanggung jawab.
Saya seorang dokter yang bertanggung jawab.
Berbicara secara bertanggung jawab,
bekerja terlalu keras dapat menyebabkan
masalah kardiovaskular,
pendarahan otak, dan serangan jantung,
yang sangat berbahaya.
Pemeriksaan atau tidak, terserah Anda.
Jangan bergerak.
(Pengukuran selesai.)
(Tekanan sistolik: 127 mmHg.)
(Tekanan diastolik: 91 mmHg.)
(Denyut nadi: 82 denyut per menit.)
(Diastolik Anda agak tinggi.)
Jadi?
Tekanan darah
dan detak jantung agak tidak normal.
Namun, untuk saat ini masih dalam
kisaran aman.
Kadar oksigen Anda normal.
Baru saja...
Sebenarnya, saya tidak pingsan.
Saya baru saja tertidur.
Kamu tertidur
dengan suara keras seperti itu?
Saya kelelahan.
Saya tidak merasa ingin mengangkat kursi itu.
Minum obatmu.
Bagaimana Anda tahu saya membutuhkan ini?
Dan Anda bahkan membawanya bersama Anda.
Lain kali Anda meninggalkan rumah sakit,
minum obat Anda.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Sepatu saya.
Benar.
Aku akan mengantarmu keluar.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
Kami akan membuatkanmu makanan
dan membawanya nanti.
Gunakan pintu depan.
Oke.
Jadi...
Kamar Tuan Yu...
Seperti apa bentuknya?
Jujur saja, tidak ada yang istimewa.
aku ingat
ada meja.
Dengan komputer di dalamnya.
Saya terlalu fokus merawatnya.
Saya tidak benar-benar memperhatikan hal lainnya.
Itu bukan musik simfoni.
Kedengarannya cukup bagus.
Biarkan saya mencoba mengidentifikasinya dengan sebuah aplikasi.
Mengerti.
Belum pernah mendengarnya.
"TERIMA KASIH".
Artinya "terima kasih" dalam bahasa Prancis.
Dia benar-benar terlalu dalam
dan halus dengan ekspresinya.
Ini menakjubkan!
Tinggal di tempat yang hangat dan nyaman
akan membuat hidup jadi menyenangkan.
Dimana Tuan Yu?
Saya ingin mengucapkan terima kasih padanya.
Dia sedang cuti.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu suka makanan yang kami bawa?
Apakah kamu sudah makan?
Terlalu asin.
Jangan memasak itu untuk orang lain.
Kau akan menggarami mereka sampai mati.
Menggigit tangan yang memberimu makan.
Ada apa, Dokter Gu?
Tidak ada apa-apa.
Oke.
Sepupu.
Selamat datang.
Dengan baik...
Belasungkawa saya.
Hah?
Ada apa dengan bunga itu?
Saya akan menikah.
Telah menikah?
Jadi Paman tidak meninggal?
(Pengantin pria: Su Yuanliang,
Pengantin wanita: Bao Qianqian)
Pak.
(Penghormatan pemakaman)
Di mana saya harus menaruh ini?
Ya, dimana?
Ya ampun, kawan...
(Pernikahan)
Tuan, mungkin jika Anda membayar sedikit lebih,
Saya dapat membongkar karangan bunga
dan mengubahnya menjadi keranjang bunga.
Bagaimana tentang itu?
Ide bagus.
Terima kasih.
Hadiah pernikahan.
Tidak masalah.
Saya tidak butuh amplopnya.
Warnanya adalah
terlalu murni.
Jumlah yang aku berikan padamu
adalah 1314 yuan.
Itu homofon untuk "selamanya".
Apa itu awalnya?
tahun 1688.
Itu beruntung.
- "Jadilah kaya raya".
- Tidak.
Ini adalah "selamat tinggal sepanjang jalan".
Saya sebenarnya berpikir
untuk memberi 886 yuan.
Tapi menurutku itu terlalu sedikit.
Dan "selamat tinggal"
adalah homofon yang tidak sepenuhnya
menghormati orang yang sudah meninggal.
Tidak ada yang meninggal.
Di mana karangan bunganya? Ke mana perginya?
Mantanmu mengancamku bulan lalu,
katanya dia akan mengirim karangan bunga.
Dan dia benar-benar mengirim satu? Ambil saja!
Sebuah kesalahpahaman!
Kesalahpahaman apa?
Lihatlah kesempatan hari ini!
Ini keterlaluan.
Dia sepupu jauhku.
Dia juga bilang
dia sepupu jauhmu.
Bukankah itu akan menjadikannya saudara perempuannya yang sebenarnya?
Tidak, adikku sudah menikah!
Lebih buruk lagi!
Apakah kamu selingkuh dengan adikku?
Tidak bisakah kita tampilkan
sinetron sekarang?
Anda perlu menjelaskan!
Anak kecil...
Apa yang kamu...
Putra.
Pamanmu meninggal.
Anda harus datang
untuk ritual hari ketujuh.
Apakah itu salahku?
Aku yang salah.
Dalam konteks apa
apakah kamu akan mengundangku ke pesta pernikahan,
dan menyertakan kata-kata "hari ketujuh"?
Yang saya maksud adalah,
Anak pamanmu akan menikah.
Semua saudara dan teman pergi.
Tujuh pengiring pengantin di kamar pengantin.
Anda harus datang!
SAYA...
Halo?
- Kenapa kamu belum datang?
Kliennya ada di sini.
Saya datang!
- Bu, aku pergi dulu!
- Ibu mau ke mana?
- Darurat kerja!
- Tidak, tidak, tidak!
Pergi dan minta maaf sekarang juga!
Atau dia akan membencimu selamanya!
Dan Anda tidak bisa berpakaian serba hitam.
Ini, pakai ini dan pergi minta maaf.
Lagi?
Ayo, ayo, ayo.
Kamu harus.
Tuan Yu percaya bahwa
berpakaian meriah adalah rasa hormat terbesar
yang dapat Anda tunjukkan kepada klien.
Ya. Dulu,
ketika menaikkan balok utama,
semua orang harus mengenakan warna merah terang.
Mari kita lanjutkan.
Berapa banyak kamar mandi yang
kalian berempat rencanakan untuk pasang?
Dua.
Mengapa satu keluarga yang tinggal bersama
membutuhkan dua kamar mandi?
Tepat.
Anda bisa mengubahnya menjadi ruang penyimpanan.
Lebih praktis.
Kami bukan keluarga kaya raya.
Memiliki kamar mandi tambahan
pada dasarnya membuang-buang
ratusan ribu uang rumah.
Baiklah, kalau begitu setidaknya berikan aku
peredam suara yang bagus.
Tidak masalah.
Ini akan menambah sekitar
100 ribu pada anggaran.
Seratus ribu?
Hai sayang.
Dengan uang sebanyak itu,
kita bisa mendapatkan plat nomor lokal.
Baiklah kalau begitu.
Harga rumah sekarang sungguh gila-gilaan.
Tinggal bersama orang tua
setelah menikah adalah hal yang normal.
Anda bisa membeli tempat di kota lain.
Tidak ada seorang pun yang suka
pindah dari rumah, Tuan Yu.
Perumahan adalah suatu kebutuhan.
Kota-kota besar juga merupakan suatu kebutuhan.
Kemudian, bersiaplah
untuk bertarung setiap hari di rumah.
Untungnya orang tuaku tidak
berencana tinggal bersamaku.
Setelah kamu menikah,
Bukan cuma orang tuamu.
Ada juga orang tuanya.
Oh, benar.
"Oh, benarkah"?
Apakah kamu sebegitu membenci orang tuaku?
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Jangan mencampur dua hal yang berbeda.
Setelah menikah,
Anda tidak hanya mendapatkan
sepasang orang tua tambahan.
Jumlah kerabatnya juga dua kali lipat.
Seperti sepupu ketiga Anda, paman buyut Anda,
atau bibi buyutmu dari pihak Ibu.
Klien adalah anak tunggal.
Saya sebenarnya ingin tinggal
bersama ibu mertua saya setelah menikah.
Memanggil mertuaku "Ibu" setiap hari
kedengarannya menyenangkan.
Dengan seberapa dominannya dirimu,
Dia akan memanggilmu
"ibu" dalam tiga bulan.
Bahkan belum tiga bulan.
Tiga hari sudah cukup.
Kamu mengenakan warna merah cerah,
tapi mulutmu masih saja jahat.
Xiaoxiao.
Saya dapat barangnya.
Oh, benar.
Apakah ini baru?
Tidak, itu sesuatu yang kubeli untuk Qing.
Wow.
Cantik sekali.
Ya, itu benar.
Aku akan membelikanmu yang lebih cantik.
Kamu pelit banget.
Gimana caranya kamu mau beliin aku satu?
Saya tidak pelit.
Saya tidak pernah mendapat kenaikan gaji.
Benar kan, Tuan Yu?
Aku pergi.
- Kamu mau pergi ke mana sekarang?
- Ya, ke mana?
Untuk melarikan diri dari kenyataan?
Menghabiskan uang saya.
Mengapa Anda melakukan CT scan pada diri Anda sendiri?
Saya kena pukul.
Kepalaku terasa agak pusing.
Mengapa seseorang memukulmu?
Apakah itu gegar otak atau bukan?
Tidak. Semuanya tampak normal.
Benar-benar?
Aku tidak percaya padamu.
Kalau begitu, carilah dokter yang Anda percaya.
Minum air putih dan istirahatlah yang cukup.
Pusingmu akan hilang.
Bahkan tidak dapat mendiagnosis gegar otak...
Aku seharusnya tidak datang kepadamu.
Sekarang aku mengerti mengapa seseorang memukulmu.
Anda semuanya salah.
Kebenaran datang
dari pesan suara yang dikirim ibuku.
Dengarkan ini.
(Resep Rumah Sakit Zhongjing)
Saya meresepkan Anda Vitamin D9 dan B12.
Anda dapat mengambil obatnya.
Ini...
Selamat tinggal.
Merindukan,
mengapa AC dinyalakan begitu keras?
Karena seseorang merasa kedinginan.
Tapi aku merasa panas.
Aku berkeringat di sekujur tubuh.
Bagaimana kalau saya keluar rumah dan terkena flu?
Bagaimana kalau kamu bicara dengan pria itu
dan beri tahu aku?
suhu berapa yang Anda setujui?
Pak.
Tidakkah Anda berpikir
AC-nya disetel terlalu tinggi?
Di sini suhunya sekitar 27 atau 28 derajat.
(Resume Kencan Buta)
Seiring bertambahnya usia, tubuh Anda menjadi lebih dingin.
Jika kamu mencapai usiaku,
kamu akan mengerti.
Berjalan lebih dingin?
Kakimu, punggungmu, dan paru-parumu.
Semuanya terasa sedikit lebih dingin.
Oh, sungguh ilmiah.
Dilihat dari penampilanmu,
kau tidak semuda itu lagi.
Apakah kamu pernah merasakan hal ini?
bahwa tidak peduli seberapa hangat atau dinginnya cuaca,
tangan dan kaki Anda terasa dingin di malam hari?
Tidak.
Saya baru berusia empat puluh.
Empat puluh?
Sekarang, lihat dia.
Dia berusia empat puluh tahun,
tapi dia tampak seperti berusia tiga puluhan.
Kamu benar-benar tidak
menjaga dirimu sendiri.
Anda menua terlalu cepat.
Anda...
Mengapa kalian berdua duduk bersama?
Dan Anda sedang mengobrol?
Apa?
Yejia.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Pilih salah satu dari ini
dan pergi kencan buta.
Tidak, tidak, aku tidak mau!
Kau datang ke sini untuk menjebakku?
- Ambil saja.
Kau membuatkan aku sebuah buklet?
- Ini koleksi resume!
- Aku tidak mau! Tidak!
Ambillah.
Bawa saja pulang!
Siapa dia?
- Dia ayahku.
- Hah?
Dan kamu siapa?
SAYA...
Dia salah satu pasienku.
Dia butuh perawatan untuk gegar otak.
Tunggu...
Tolong bantu aku. Hentikan dia.
Bantuan apa? Hei, apa yang kamu lakukan?
Siapakah dia sebenarnya?
Pacar saya.
Pacar?
- Aku harus pergi.
Siapa namamu?
Aku Yu. Yu Yu.
"Yu" seperti apa?
Yu, seperti Yu Boya.
Yu Boya? Belum pernah dengar namanya.
Orang yang memainkan sitar.
Belahan jiwanya meninggal,
dan dia menghancurkan instrumennya.
Dia aslinya memiliki nama keluarga Bo.
Nama aslinya adalah Yu Rui,
bergaya Boya.
Seluruh cerita "Yu Boya" dibuat oleh
Feng Menglong dalam sebuah novel Dinasti Ming.
Benar-benar?
- Aku tidak percaya.
- Aku katakan padamu,
Xunzi, Ciyuan... Mereka semua bilang...
Tunggu, aku bukan pacarnya.
Tertulis dengan jelas!
Dia...
Nama keluarganya adalah Bo.
(Studio Desain Yu Yu)
- Hei.
- Ya?
Pria Ou Yang itu mengunggah
video pendek lainnya.
Saya mencampur koktail baru.
Mau mencobanya?
Rasanya tidak enak.
Rasanya seperti kotoran ayam.
Lihat gelang itu.
Bukankah itu
yang dibeli Xiaoxiao untuk Qing?
Memang kelihatannya seperti itu.
Bagaimana sekarang?
Bingung lagi saat bekerja?
Meninggalkan saya sendiri
untuk berurusan dengan klien?
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang terjadi
antara kamu dan Ou Yang?
(Ruang Wildebeest)
Aku hanya pergi keluar dengannya satu kali.
Sekali saja?
Tentu saja.
Orangnya liar sekali.
Aku tetap waspada.
Dan saat dia pergi ke kamar mandi,
Saya menelepon teleponnya.
Pada ID peneleponnya,
nama saya diberi label "Shanghai" setelahnya.
Saya mengerti.
Dia pemain tingkat tinggi.
Apa sebenarnya arti "Shanghai"?
Anda tidak akan mengerti.
Itu hanya sebuah kota.
Anda sungguh tidak mengerti?
Lupakan saja. Kamu bukan "pemain".
Kamu tidak akan mengerti.
Bukankah Wu sudah mengatakannya?
bahwa orang itu tidak dapat diandalkan?
Kenapa kamu masih menemuinya?
Tidak apa-apa, aku lebih pandai.
Lagipula, kami berdua lajang.
Dia memperlakukanku dengan cukup baik.
Dan dia memiliki beberapa sifat yang mengesankan.
Jadi untuk saat ini, kita akan tetap berhubungan saja.
Berarti kalian berdua pacaran?
Tentu saja tidak.
Kami hanya memainkan permainan tingkat tinggi.
Qing benar-benar pemain tingkat tinggi.
Baiklah kalau begitu,
kurasa kita terlalu banyak berpikir.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Aku yang traktir makan malam malam ini.
Saya akan mengirimi Anda sebuah voucher.
Ayo.
Jia.
Ayah.
Anda belum kembali ke Suzhou?
Tentu saja saya belum pergi.
Kita belum selesai berbicara.
Berbicara tentang apa?
Baiklah, Anda lihat...
Kamu dan Yu Yu itu...
Ayah.
Aku sudah mencapai
jatah tiga kencanku dalam sebulan.
Bisakah kita
menyimpan topik ini untuk bulan depan?
Ya, tapi...
Tapi dengarkan.
Ini...
Hal "kuota" ini dibuat
oleh orang-orang.
Mari kita bicara di dalam.
Saya baru ingat
saya punya pekerjaan di rumah sakit.
Aku harus menanganinya.
Pergi menonton film di dalam.
Saya sedang shift malam, jadi saya tidak akan kembali.
Kita bicara lain kali saja, sampai jumpa!
Jaga dirimu!
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak tahan lagi dengan ayahku.
Saya hanya ingin beberapa hari yang damai.
Apakah saya benar-benar meminta terlalu banyak?
Dia mendorongku begitu keras hari ini.
Dan Yu Yu kebetulan berada
tepat di sebelahku.
Jadi aku menunjuknya
dan berkata dia pacarku.
Dan dia mempercayainya?
Dia bisa mempercayai apa saja yang dia mau.
Di mana "The Great Escape"?
Di sana.
Saya melihatnya pertama kali.
Saya sampai di sini lima menit lebih awal.
Dia tiba di sini lima menit lebih awal.
Ini adalah versi Blu-ray.
Jangan menyewanya kecuali Anda bisa memainkannya.
Laptop saya memiliki drive Blu-ray.
Dan aku selalu bisa menontonnya
di tempat pacarmu.
Hei, kenapa kamu pergi?
Dia mengatur kencan buta lewat video untukku.
Dan dia membuatku melihat enam orang sekaligus.
Enam orang dalam enam kotak pada satu layar.
Siapa yang melakukan itu?
SAYA...
Anda seorang pasien.
Anda tidak bisa minum.
Saya tidak sakit.
Apakah kamu tidak mengalami gegar otak?
Di sebelah Kapal Gubernur
adalah Meridian Kandung Kemih
dan Meridian Lambung.
Jika Anda minum satu bir saja,
Kepalamu akan sakit sepanjang malam.
Apa sebenarnya yang Anda lakukan?
Saya mempelajari kesehatan.
Kamu tidak percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Kalau begitu, saya akan minum ini.
Daun bawang, adas, apa pun jus ini.
Apakah ini memang ditujukan untuk manusia?
Sejujurnya, saya pikir ayahmu bermaksud baik.
Saya sebenarnya berharap seseorang
dapat mengatur tanggal untuk saya.
Hanya itu saja
keluarga saya tidak terburu-buru.
Hanya aku yang khawatir.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengaturnya untuk Anda.
(Resume Kencan Buta)
Pilih siapa saja yang Anda suka.
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40)
Menurutku, mereka cukup baik.
Ah, benarkah?
Hanya itu saja bagiku,
mereka sedikit terlalu tua.
Biarkan aku katakan sesuatu padamu, Xiaoman.
Banyak dari pria-pria tua yang masih lajang ini
sebenarnya punya masalah besar.
Saya sudah bertemu banyak dari mereka pada kencan buta.
Misalnya,
ada yang bilang,
"Itu karena pekerjaan dan karier saya."
Tapi sebenarnya, mereka hanya orang-orang brengsek.
Mereka terus berkencan tanpa henti,
menggunakan kencan buta
sebagai alasan untuk menggoda.
Dan kemudian ada anak laki-laki mama.
Mereka selalu mendengarkan ibunya.
Apa yang harus dimakan, diminum, dipakai,
bahkan istri seperti apa yang akan dinikahi.
Selama ibunya menyukainya,
pendapatnya sendiri tidak penting.
Dan ada yang aneh.
Sulit diajak bicara,
mustahil untuk bergaul.
Seperti tetangga sebelah rumahku.
Dia memakai topi aneh,
berkeliaran di mana-mana.
Mengapa kamu mengikutiku?
Hotel saya ada di depan.
Kalau begitu pergilah dulu.
Oke.
Apa hubunganmu
dengan putriku?
Saya pasiennya.
Tidak dekat?
Ya.
Mengapa kau berbohong padaku dengan dia?
Kami berteman, kurasa.
Teman-teman?
Bagaimana kalian bertemu?
Saya lebih memilih tidak mengatakannya.
Kamu tampaknya adalah putriku
satu-satunya teman laki-laki.
Satu satunya?
Tuan Yu
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Bantuan macam apa?
Baiklah, lihat...
Jia sendirian di Shanghai.
Rasanya sepi sekali.
Dan kau satu-satunya miliknya
teman laki laki.
Ditambah lagi, kalian berdua tinggal sangat dekat.
Jadi...
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin kamu mengajaknya berkencan.
Kencan?
Ya.
Susu kedelai lima butir yang baru digiling.
Cobalah.
Baunya sungguh harum.
Xiaoman, kamu hebat sekali dalam hal ini.
Pria mana pun akan beruntung
untuk menikahimu.
Tentu saja.
(Panggilan masuk: Yu Yu)
Tuan Yu menelepon saya.
Sepagi ini?
Halo?
Eh...
Jia.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku ingin menemuimu.
Bagaimana kalau jam 1 siang?
Tempat biasa.
Saya tinggal persis di sebelah.
Mengapa Anda perlu menemui saya?
Tidak ada alasan.
Aku hanya ingin sekali melihatmu.
Sampai jumpa di sana.
Tuan Yu menelepon dan mengatakan
dia ingin bertemu denganku.
Mungkin dia serius ingin mengajakmu berkencan.
Mustahil.
Bagaimana jika dia mengaku?
Bagaimana kalau?
Tetap saja tidak mungkin.
Ayo. Ceritakan perasaanmu saat ini.
Menurutku, dia bertingkah aneh.
Orang-orang seperti dia
harus ditangani dengan taktik yang aneh.
Taktik apa?
Wow.
Baiklah.
Mengapa kamu begitu ingin bertemu denganku?
Jia.
Jika Anda memanggil saya seperti itu...
Oke, berhenti.
Jia.
=Mengapa Dia Masih Lajang=